お疲れ様です。
私のKubernetes（CKAD）の試験準備と必要な情報を共有させて頂きます。

 

■環境
WSL2
Ubuntu 20.04LTS

 

https://snowsystem.net/other/windows/wsl2-install/

 

■勉強方法
①udemyのコース2個を先に勉強しました。
　　Kubernetes for the Absolute Beginners-Hands-on
　　Kubernetes Certified Application Developer(CKAD) with Test
②下記のエクササイズを何回も練習しました。
https://github.com/dgkanatsios/CKAD-exercises
③試験受ける前に試験のSimulatorを受けました。 ※申し込んでスケジュール設定後に表示される

 

■参考
下記のサイトはyamlファイルの書き方やコマンドの書き方など参考できるサイトです。※試験でも使えますが一つのブラウザのみ
https://kubernetes.io/docs/home/　
★ブラウザのブックマークも重要です。試験には探す時間ないのでほどんどのコマンドができてブックマークもすぐに参考できるような準備が必要です。

 

■試験申し込みサイト
https://training.linuxfoundation.org/certification/certified-kubernetes-application-developer-ckad/
※申し込んでスケジュールが一年以内いつでも調整可能です。
下記は15%offクーポンです。
https://devopscube.com/kubernetes-certification-coupon/

 

■試験情報
質問：19問
時間：2時間
合格点：66点
満点：100点

 

不明点があれば、遠慮なく聞いて下さい。
 
以上、宜しくお願い致します。